== Задание 1.

Дана строка string и шаблон pattern (также строка). Необходимо реализовать функцию match, которая
проверяет string на совпадение с pattern, то есть возвращает true, если string соответствует pattern,
и false в противном случае.

Соответствие с шаблоном проверяется следующим образом. Во-первых, количество символов шаблона должно 
совпадать с количеством символов строки. Далее, если в шаблоне на i-ой позиции находится символ 'd', 
то в строке на той же позиции должна находиться цифра 0 - 9. Аналогично, символ 'a' в шаблоне 
обозначает строчную латинскую букву (т.е. a - z), символ '*' - цифру или латинскую строчную букву, 
пробел ' ' обозначает сам себя. Другие символы в шаблоне запрещены, при их обнаружении функция должна 
генерировать исключение.

Примеры:

- строка 'xyz 123' соответствует шаблону 'aa* dd*'
- строка '1xy' не соответствует шаблону 'aaa' (не сопадает по первому символу)